Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesStatsbestcustomersAdmin.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Empty recordset returned
zh_cn: 返回空记录集

source: Valid orders
zh_cn: 有效订单

source: Money spent
zh_cn: 花掉的钱

source: Best customers
zh_cn: 最佳客戶

source: Adds a list of the best customers to the Stats dashboard.
zh_cn: 向统计仪表盘添加最佳客户列表。

source: Develop clients' loyalty
zh_cn: 提高客户的忠诚度

source: Keeping a client can be more profitable than gaining a new one. That is one of the many reasons it is necessary to cultivate customer loyalty.
zh_cn: 留住一位客户比获得一位新客户更有利可图。这是培育顾客忠诚度的众多原因之一。

source: Word of mouth is also a means for getting new, satisfied clients. A dissatisfied customer can hurt your e-reputation and obstruct future sales goals.
zh_cn: 口碑也是获得新的满意客户的一种手段。 不满意的客户可能会伤害您的电子声誉并阻碍未来的销售目标。

source: In order to achieve this goal, you can organize:
zh_cn: 为了实现这个目标，你可以组织：

source: Punctual operations: commercial rewards (personalized special offers, product or service offered), non commercial rewards (priority handling of an order or a product), pecuniary rewards (bonds, discount coupons, payback).
zh_cn: 准时操作：商业奖励(个性化特殊优惠，提供产品或服务)，非商业奖励(优先处理订单或产品)，金钱奖励(债券，折扣券，回报) 。

source: Sustainable operations: loyalty points or cards, which not only justify communication between merchant and client, but also offer advantages to clients (private offers, discounts).
zh_cn: 可持续经营：忠诚积分或卡片，这不仅证明了商户与客户之间的沟通是合理的，而且还为客户提供了优惠(私人优惠，折扣) 。

source: These operations encourage clients to buy products and visit your online store more regularly.
zh_cn: 这些操作鼓励客户购买产品并定期访问你的网上商店。
